（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][旁白]可可嘅笑容
（麪包理髮店）
嗯…[閃亮的音效][腸仔的輕叫聲]
嗯…
可可呀，畀啲笑容啦！
乜我有理由需要笑咩？
-[包師傅]有呀！就係仲有工返-呃…唔好掂我呀
做乜無端端要我笑？
[氣惱聲]
今日係包餅鎮嘅開心小企業日
要開心啲！嗯？[門鈴聲]
[清喉嚨]我係代表包餅市政廳嚟㗎
[包師傅]呃…歡迎你呀你大駕光臨我哋好開心呀…嗯
[詼諧的樂聲]
地方都算係乾淨嘅
呢度嘅員工都有準時出糧
-啊-汪…
員工嘅開心指數係…
-[威爾克]嘻嘻-[腸仔笑聲]
嗯…
嗯…包師傅，呢度樣樣嘢都合格除咗你嘅員工開心指數係偏低
有咩可能咁呀？
我哋啲員工係全鎮最開心㗎…係咪？
[嘆氣聲][市政廳代表]乜你覺得你呢個員工睇落開心咩？
喺呢間舖頭嘅工作環境變返開心之前
都唔合資格獲得政府補貼，各位再見喇
[門鈴聲][包師傅]呃，等陣呀！
[眾人苦惱聲]
我好需要補貼㗎！又試係咁[喊叫聲]
[氣惱聲]一日都係妳唔好呢個工作環境明明咁開心
妳笑吓唔得㗎咩？[嘆氣聲]
[氣惱聲][扮鬼臉聲]
嗯？吓？[威爾克忍笑聲][腸仔忍笑聲]
哼！就連扮鬼臉都冇用？
咁要試吓[詼諧的樂聲]
[扮鬼臉聲]
哈哈哈，包師傅好好好笑呀[腸仔笑聲]
[嘆氣聲][大笑聲]
嗯…點呀？未夠好笑？
[彈出的音效]好啦！一於等我都試吓先！
[模仿隆重出場的音效]
-我咁樣做嘅話，妳一定會笑嘅-吓？
係咪痕到好想笑呢？嘩！[羽毛擺動聲]
-你做乜嘢呀？-啊！嗯…[腸仔驚訝聲]
唉…咩方法都冇用
啊？呀哈！
[腸仔疑惑聲]嗯…哼！[閃亮的音效]
[包師傅]邊個令可可笑先，就會得到獎金
（引可可笑大賽，誰令可可笑獲獎金七元）
（時間：明天下午1時）
（麪包理髮店舉辦引可可笑大賽）
[歎氣聲][輕快的樂聲]
嗯，點解咁冷清㗎？有冇貼海報叫大家參加㗎？
我梗係有啦，只係大家唔會為咗咁少錢嚟
[敲門聲]哦？哦？
[門鈴聲]
我聽講呢一度會有獎金喎
演員收入唔穩定，要賺獎金開飯
[奸笑聲]等我引佢笑啦[奸笑聲]
[包師傅]噢！
-吓？-哦
[隆重的樂聲]好喇，歡迎哂咁多位
今次引可可笑大賽嘅獎金
最後到底會花落誰家呢？
開始啦…
[眾人歡呼聲]
等我介紹第一位參賽者
[捏鼻子的音效]雖然佢嘅氣味比較濃但係個樣好可愛，芝仔！
可可，妳睇完呢樣嘢，包妳笑得出[模仿隆重出場的音效]
噢…用智能電話引可可笑
[打字聲]我會畀妳睇吓最新一集《笑笑小脆片》[歡樂的樂聲]
[眾人驚訝聲]
係好出名嗰個搞笑節目？
可可睇完一定冇可能唔笑呀
點呀？唔錯呀呢？好笑呀呢？[節目播放聲]
唔好笑，我唔鍾意
吓？冇可能，正常大家都鍾意呢個節目㗎
噢？真係好好笑呀，咁都有嘅[大笑聲][擺動雙腳聲]
一號參賽者，最後都係引唔到可可笑[叮一聲][大笑聲]
好！輪到下一位喇！所有影迷都為佢嘅俊俏外表為之動容
佢係…牛油[模仿隆重出場的音效]
[輕快的樂聲][哼歌聲]
嘩！魅力四射呀[嘆氣聲]
佢影囚犯相都會靚仔過人呀[讚嘆聲]
係呀，我唔介意同佢一齊住
妳幾好嘛？可可，我今日係嚟令妳笑㗎[輕哼聲][閃亮的音效]
[眾人驚嘆聲][牛油輕笑聲]
可可，妳係通粉，我就係…芝士
嗯…
可可呀，妳最近係咪重咗啲呀？
因為我諗係妳個心入面…多咗我喺度[眾人驚嘆聲]
就算妳郁都唔郁我個心都會為妳心郁
妳聞唔聞倒啲味呀？係我心入面火燙嘅熱情
將我冰冷嘅牛油溶化嘅氣味[閃亮的音效]
-我都好火滾，哼-呀[東西掉落聲]
唉，睇嚟第二位參賽者都係唔成功呀[叮一聲][歎氣聲]
等佢仲胸有成竹咁，哼！
而家一齊歡迎…呀！[模仿隆重出場的音效]讓開
而家輪到我
[奸笑聲]獎金最後一定會歸我㗎
即刻！笑呀！聽唔到呀？[搖滾音樂]
唔笑又點呀？
係咁就唔好後悔啦
係妳自己揀㗎！啊…[木板撞擊聲][痛呼聲]
[眾人大笑聲]
唔准笑！好好笑咩？我要令你哋笑唔出呀！
[霸王批咆哮聲][眾人驚恐聲]
[警車警號聲]喂！畀獎金我！我要保釋呀！
[尷尬笑聲]希望呢一位參賽者唔會再返嚟啦[叮一聲]
不過，比賽仲係如火如荼
請熱烈歡迎下一位參賽者
啦…[嘆氣聲][歡樂的樂聲]
[扭紋包用力吹聲]
[用力吹聲]
一、二…[拍打身體聲]
[打呵欠聲][朱古力蛋糕]一、二…
一、二…啦…[擤鼻聲]
[嘆氣聲]唔會有參賽者可以令佢笑㗎啦
-照咁睇嚟，真係未必個個都咁鍾意笑喎-嗯
冇贏家
-不如直接中止場比賽算啦，哦…-嗯…嗯！
[速遞員]收包裹
[驚訝聲][快速移動的音效]呀…
[門鈴聲]吓？
妳就係可可？呢一個包裹係妳㗎[閃亮的音效][輕快的歌聲]
[驚嘆聲][輕快的歌聲持續]
[驚嚇聲]吓？
包師傅，可可喺度笑呀！
-[威爾克]佢因為收到包裹，所以笑呀-麻煩妳簽收吖
-乜嘢話！只有網上購物可以令佢開心-嘩
[驚叫聲]
[清喉嚨聲]各位，引可可笑大賽嘅贏家就係呢一位速遞員
[眾人拍手歡呼聲]
真係恭喜你，啲獎金而家係屬於你㗎喇
[包師傅]嗱[眾人拍手歡呼聲][男聲]恭喜你呀
嗯…[閃亮的音效]
[片尾曲響起]
[完場音效]